❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි-ජයග්‍රහණය
මාව මරන්න.
මට පාක් මින්-හ්වාන්ගේ අතින් මැරෙන්න නියම වෙලාද ?
ජි-වොන්.
ජි-වොන්!
ඉන්න. ඉන්න...
මට නැවත කියන්න.
මම ලී ජේ-වොන්ගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයා ගෙදරට ආවොත්,
මම දොර අරින්නේ නැහැ,
සහ වහාම ඔබට කතා කරන්නම්.
මිස්ටර් ලී.
මේ වගේ හැම වතාවෙම මාව රෝහලට එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
මට දික්කසාද උපදෙස් දෙනවා, නමුත්--
ඒකට ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඒක මට වැඩක්.
මට U&K වලින් ගොඩක් සල්ලි ගෙවනවා.
මගේ සේවායෝජකයාට අවශ්‍ය දේ මම කරනවා.
හරි හරී.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
ඔයාගෙ කොටස කියන්න විතරයි තියෙන්නෙ.
මොහොතක් ඉන්න.
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හ්යුක්
හේයි, මේ වෙලාවේ මොකද?
මම පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නේ.
පොලිස් ස්ථානය?
මම දැන්ම එන්නම්.
නැහැ, ඒ වෙනුවට රෝහලට යන්න.
යූල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
කථාංගය 15
මට සමාවෙන්න.
32 හැවිරිදි කන්ග් ජි-වොන්,
ගංගනම් හි එක්සත් රාජධානියේ සිට මාරු කරන ලදී. ඇය කොහෙද?
ජි-වොන්.
ඇගේ හුස්ම ගැනීම සහ ස්පන්දනය දැන් ස්ථාවරයි.
නමුත් ඇයට උණ තියෙනවා,
ඒ නිසා ඇය අවදි වූ පසු අපි ඇයව පරීක්ෂා කරමු.
ඒක පහරදීමක්, ඒ නිසා ඇය
පොලිසියත් එක්ක ආවා. මම ඇගේ වාර්තාව ඔයාට දෙන්නම්.
හේයි.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නයි යන්නේ,
ඉතින් සූදානම් වෙන්න.
මම මාධ්‍යයට කියන්නම් තුන්වන පරම්පරාවේ
ධන කුවේරයෙක් මට පහර දුන්නා කියලා.
මේ දවස්වල දේවල් වසන් කරන්න බෑ.
මට දැන් නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබට ස්තුතියි.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගැනීමට ජි-වොන් එතරම් පහත් නොවේද ?
ඇය සම සහ ඇටකටු පමණයි.
යූ මහතා
ඔබට උපදෙස් ටිකක් අවශ්‍යද?
ඇයව විශ්වාස කරන්න එපා.
මට පිස්සු හැදුනේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ජි-වොන් නිසා මිනිස්සුන්ට පිස්සු හැදෙනවා.
ජි-වොන් සහ මම නෙවෙයි
ඔයාව විනාශ කළේ.
ඒ ඔයාගේ අපිරිසිදු පෞරුෂය.
බලන්න ඔයා මට කොච්චර ගැහුවද කියලා.
ඔයාගේ පෞරුෂය මීට වඩා හොඳද?
ඔයාට මේක කරන්න බෑ
මොකද ඔයා හොඳට සටන් කරන නිසා.
ඔයාගෙ ප්‍රමාණයෙන් භාගයක් වගේ ගෑණියෙකුට කරපු දේ සලකනකොට ඒක ටිකක් පොහොසත් .
කුමක් ද?
අවාසියකදී ඔබ සමානාත්මතාවය සොයයි,
සහ වාසියක් ඇති විට ශක්තිය.
මගේ ශක්තිය පාවිච්චි කිරීම මට පිළිකුල්.
නමුත් ඔබට නොවේ.
මිස්ටර් යූ, ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
මම ගැන කුමක් ද?
මට එළියට එන්න බැරි ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාට තවත් පහළට යන්න බෑ කියලා?
ඔයා වැරදියි.
නෑ, ඉන්න. එයා පොහොසත් නිසාද?
මමත් U&K වල වැඩ කරනවා!
මම ගැන කුමක් ද?
ධනවතුන්ට එක නීතියක්
දුප්පතුන්ට තව නීතියක්!
අද සිට මින්-හ්වාන් සේවයෙන් පහ කර ඇත.
සගයෙකුට පහර දීම
සහ නීති උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
වෙන ඕන දෙයක් හොයාගන්න.
ඔහුගේ අනියම් සම්බන්ධය අතරතුර මම එය පරීක්ෂා කළා.
අවුල් සහගත සහ
අපැහැදිලි ආයතනික කාඩ්පත් ප්‍රකාශ.
ඔහු නීති විරෝධී ලෙස සේවාදායකයින්ට සැලකුවා.
හොඳයි. ඔහුට සමාගම් ණයක් නැද්ද?
මම බැංකුවෙන් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීමක් ඉල්ලන්නම්.
මම පහරදීම, තුවාල කිරීම සහ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් එකතු කරමි
.
ඒ වගේම මිස් කෑන්ග්...
ඇය ගෙදර ඉන්නවා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
මම අහම්බෙන් මිස් යැං එක්ක හිටියා.
ඉතින් මම මිස් කැන්ග්ව එයා ළඟ තියලා ගියා,
ඒත් එයා හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
මින්-හ්වාන් ගෙවා නැති ණයක් තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඒකට යම් පීඩනයක් යොදන්න.
නැත්නම් බැඳුම්කර මිලදී ගන්න.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
යූ මහතා
ජි-වොන් කොහොමද?
ඇය හොඳ නැහැ.
එයා නිදාගත්තොත් හොඳයි කියලා මම හිතනවා,
ඒ නිසා මම එයාට කිරි ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
ඇගේ ගෙදර කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව් හොඳයි.
ස්තූතියි. මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ඔයා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
ජි-හියුක්.
මට කණගාටුයි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔයාට තුවාල උනාද?
මෙය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
එපමණක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා කතා කළේ
ඔයාගේ මහත්තයා මගේ රැකවරණයේ ඉන්න නිසා කියලා සලකලා බැලුවම,
තවත් තිබිය යුතුයි.
ටික කාලෙකට චීනයට යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
අනේ මන්දා. අපි වෙනුවෙන් ඒක කරන්න පුළුවන් නම් අපි ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා .
නමුත් නැවේ ගමන දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒක කොහෙත්ම නෑ.
අපිට වැඩේ කරගන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා අපිට තව අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම ඇක්සලරේටරයට ගහලා එයාව පොඩි කරනවා.
ඉතින් මට දන්වන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
දුප්පත් මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම වාර්තාවක් තියාගන්න උත්සාහ කරනවා.
රක්ෂණයක් ලෙස.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්න එකට ඔයා කැමති නැද්ද ?
දැන් කන්ග් ජි-වොන්ව පරාජය කිරීම
එතරම් සරල නැහැ,
ඔයා එකපාරටම කියනවා, "කිසිවක් කරන්න එපා" කියලා.
ඊට පස්සේ පාක් මින්-හ්වන්
හදිසියේම මගෙන් දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලනවා,
මගේ තාත්තා කතා කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට තේරෙනවා,
"මම රැවටෙයි."
ඔබේ මුහුණේ පෙනුම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා. ඇයි මාව
මේ විදියට ගෙදර හිර කරලා තියෙන්නේ?
මම දැන් ප්‍රශ්න අහනවා.
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කොරියාවේ ඉස්සන් විෂ සහිතද?
ඔවුන් තම ස්ථානය නොදන්නේ ඇයි?
ජියොන්ග් මන්-සික් සහ බේ හුයි-සුක්ගේ මළ සිරුරු හමු වී තිබේද ?
මම පොලිස් වාර්තාව බලන්නම්.
ඒ ගැන කිසිම ආරංචියක් නැති බවට වග බලා ගන්න.
ජියොන්ග් සු-මින් දැන් තර්ජනයක් දැනෙන්න හොඳ නැහැ .
පාක් මින්-හ්වන් සහ ජියොන්ග් සු-මින්.
අපිට ඒ දෙන්නවම එකවර බලාගන්න පුළුවන්ද?
මින්-හ්වාන් උද්‍යානය
ආයුබෝවන්?
මම දැන් පොලිසියේ ඉන්නේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? පොලිස් ස්ථානය?
සුන්ග්සම් පොලිස් ස්ථානය
අපි ඔයාව එළියට ගත්තා, නමුත් ඒක හරිම බරපතලයි.
අපට එය ආවරණය කිරීමට නොහැකි විය හැකිය.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒක අපි එකඟ වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට U&K එක්ක මුහුණට මුහුණ සටන් කරන්න සිද්ධ වුණොත්,
මිස් ඕ මත පැටවෙන බර ලොකු වේවි.
හේයි!
ආකල්පය මොකක්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබ Cloud Air හි VP නොවේ!
හේයි.
ඔබත් එහෙම නැහැ.
ඒ නිසා රළු වෙන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා දන්නේ වළල්ලේ සටන් කරන්න විතරයි.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා යු-රාගේ හෙංචයියෙක් විතරයි.
ඔයා මගේ ලොක්කා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
අවජාතකයා.
මහත්මයා, ඉන්න!
ඇයි ඔයා එයාට නහයෙන් ලේ ගලන්නේ?
මට බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ඔහු මට ආකල්පය දුන්නා!
ඒකට සාප වේවා...
එයා මං ගැන කරදර වෙනවා විතරයි.
අද ඔයාගෙ බිරිඳ ඇවිත්
මට තර්ජනය කරපු නිසා.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
මොකක්ද? මොකක් ගැනද?
එයා කිව්වා ඔයා දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලුවා කියලා.
එයා තනියම යන්නේ නෑ කියලා.
එයා ඔයාට තනියම යන්න දෙන්නේ නෑ.
එයාට පිස්සුද?
නවත් වන්න.
එක්සත් රාජධානියේ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව
වැඩ කරන තැන මට කතා කරනවා. ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
පාර්ක් මහත්මයා, මම කතා කළේ අද ඉඳන් ඔයාව අස් කළා කියලා කියන්න .
ඔයා අද වැඩට ආවේ නෑනේ...
එබැවින් නීති කණ්ඩායම
ඔබගේ ලිඛිත සේවයෙන් පහ කිරීම භාර දීමට කෙනෙකු යවා ඇත.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාගෙ වැඩපොළෙන් කෙනෙක් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාව අස් කලාද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරලා තියෙන්නේ?
මම දැනුම් දෙන්න කතා කරනවා.
එක්සත් රාජධානියේ
සහතික කළ ණය ආපසු ගෙවීමේ ඔබේ වගකීම අද සිට බලාත්මක වේ.
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි එයා දිගටම කෝල් කරන්නේ?
සර්ප ණය
-සර්.
-මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
විශ්වාසය නැති වූ විට,
අපිට භෞතික අයිතිවාසිකම් අත්හැරීමක් අත්සන් කළා,
ඔයාට පේනවා ඇති.
මුදල් ආපසු නොගෙවන අයට,
ඒක ආපහු ගන්න අපි මොන සිදුරද විදින්න ඕන?
හිලක්ද? මොන හිලක්ද?
අර ජරා මැරයෝ.
කරුණාකර.
සු-මින්.
ජරාව.
ඒකට සාප වේවා...
මම කොටස් කළා.
මම ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා.
කරුණාකරලා, සු-මින්!
කරුණාකරලා සල්ලි ටිකක් ගන්න!
මට එයාගේ සහතිකය ඕනේ...
කරුණාකරලා, එතන ඉන්න.
ඒක තියෙනවා!
එයාගේ සහතිකය මෙතන!
ඇගේ මුරපදය කුමක්ද?
සු-මින්, කරුණාකරලා සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
කරුණාකර!
80,230,537 ක් දිනුවා
ඇයට වොන් මිලියන 80ක් තියෙනවද?
ඇයට මෙතරම් ඇත්තේ ඇයි?
එයා එයාගේ තාත්තට සල්ලි හොරකම් කළාද?
ඇය ඇත්තටම යමක්.
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හ්යුක්
යූ මහතා?
යූල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
කාමමිථ්‍යාචාරයට මට නඩු දාන්නද?
ඔයා?
අපොයි...
මම අදහස් කළේ...
- ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න.
- ඔයාට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ?
සර්, ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
ඩොක්ටර්.
-ඩොක්ටර්.
-ඔයා බීලද?
මම ඇගේ සැමියා.
නමුත් ඇය මෙහි සැඟවී සිටි
අතර මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියාය.
ඒ වගේම ඇය මට කාමමිථ්‍යාචාරය සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරුවා.
සාක්ෂි නොමැතිව.
මට ඒක තියෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම මේක මෙතන කරන්න ඕනද?
රෝහලේද?
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
ඩෑෂ්කැම් පටිගත කිරීම?
වීඩියෝවක් නැහැ.
ඔයා දිව්වා.
ඔයා දිව්වා!
ඒකෙන් ඔයාට මාව දික්කසාද කරන්න බෑ!
ඔයා ළඟ වීඩියෝ එක තියෙන්නම ඕනේ. ශක්තිමත් සාක්ෂි.
-අපි ඔයාව එළියට එක්කන් යමු.
-එන්න.
ඔබ නිසා යොන්-ජිට පියා නැති වෙයි.
ඔයා කවුද? මොකද වෙන්නේ? අතාරින්න!
ඔයා දික්කසාද ලියකියවිලිවත් කියෙව්වද?
ලී සොක්-ජුන්.
මම මිස් යැං ජු-රන්ගේ නීතිඥවරිය.
නීතිඥයා?
මම තහනම් නියෝගයක් ඉල්ලන්නම්.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
වෛද්‍යවරයා
ශල්‍යකර්මය ගැන හොඳ සහ විශ්වාසයි,
-ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
-හරි.
ජි-වොන් හොඳින්ද?
මම දන්න තරමින් ඔව්.
නමුත් ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාගෙ කෝල් එක ගත්තම මට හරිම පුදුම හිතුනා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මට ඔබේ ඇණවුම ලබා ගත හැකිද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක එච්චර හොඳින් කරන්නේ නැහැ.
මින්-හ්වාන් සහ මම දික්කසාද වෙන්න යනවා.
මම ඊයේ ගෙදරින් ගියා.
මම උඩ තට්ටුවේ ඉන්නේ.
මම දැනට විවේක ගන්න යනවා.
එය කර්මය විය යුතුයි.
ප්‍රේමයෙන් අන්ධ වී, මම පාවා දුන්නා
මගේ එකම හොඳම මිතුරා.
අවසානයේ දී...
කොහොම හරි, මම දැන් තනියම.
දික්කසාදය මෙය පැවසීම පහසු කරයි.
ඔයා ජි-වොන්ව මරන්න හැදුවද?
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
මම කියන්නේ ජි-වොන් සහ මින්-හ්වාන් කියලා මම දන්නවා
නැවත එකිනෙකා දැකීම.
ඔවුන් ඇත්තටමද...
ආයෙත් හමුවෙනවද?
අපි ඔවුන්ට කාමමිථ්‍යාචාරය චෝදනා කරමු.
මම ඔයාට යන්න ඕන වෙලාව සහ තැන කියන්නම්.
ඔයාට ඕන නම්,
මම ඔයාට හොඳම නීතිඥයාවත් අරන් එන්නම්.
ඔබ ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල කලත්‍රයා ලෙස ඔබේ කාර්යභාරය ඉටු කරනවා පමණයි .
ඇයි?
මොකද ඒක සාධාරණ නැහැ.
මින්-හ්වාන් නිසා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙලා නේද ?
ඔබ දික්කසාද වුවහොත්, සමාගමේ ඔබේ කාර්යයට විපාක නොලැබෙනු ඇත .
ඔබට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
එය ඇත්ත...
මට ද.
නමුත් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මට කන්ග් ජි-වොන්ව ආපහු ගන්න ඕන.
මම ජි-වොන්ව කැමතියි.
ඉතින් මම ඇය ඔහු සමඟ සිටීම පිළිකුල් කරනවා.
මම ඇයව ආපහු මා ළඟට ගේනවා.
ඉතින් මට උදව් කරන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඇයි ඔයා මට වෛර කරන්නේ?
මොකද ඔයා ආත්මාර්ථකාමී නිසා.
වටේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට හපන අයත් ඉන්නවා .
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්, ඒ නිසා මම ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නේ නෑ.
ඔයා කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඒ ඔයා විශ්වාසවන්ත නැති නිසා.
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම ඔයා වගේ කියලා,
ඒ නිසා ඔයාට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක
එහෙම හිතමින් වැඩ කරන්නේ?
ඔයා ඇහුවෙ නැද්ද මම ඔයාට වෛර කළේ ඇයි කියලා?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මට ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බෑ කියලා.
ඔයා තීරණය කළාම මට දන්වන්න.
ඒක හොඳට ගියා.
ඔයා කිව්ව විදියටම,
එයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම එයාට උදව් කරන්නේ කියලා.
මම බොරු කිව්වොත් එයා විශ්වාස කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ,
ඒ නිසා මම යම් ඇත්තක් ඒකට එකතු කළා.
ඒ වෙනුවට ඕ යු-රා සහ පාර්ක් මින්-හ්වාන් යන ඒවා හැර ,
මම කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත.
තවද...
සමාගම් සේවකයින්ට රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබා දී ඇත .
පවුල් රක්ෂණයක්.
එය ඔබට, කලත්‍රයාට
සහ ආසන්නතම පවුලට වන්දි ගෙවයි.
ඔබ ඉවත් වන විට එය තබා ගැනීමට ඔබට තීරණය කළ හැකිය.
දෙවන අත වෙළඳපොළ
ඉක්මනින්ම පාර්ක් මින්-හ්වාන් වෙත දැන්වීමක් යවනු ඇත.
මේක විකුණුවොත් මට හදිසි ණය ගැන බලාගන්න පුළුවන් .
එයා දන්නේ නෑ එහෙම රක්ෂණයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔහු ඉක්මනින්ම එයි.
වේදිකාව සකසමින් පවතී.
මම මැරෙන්නද?
නමුත් මින්-හ්වන් මැරෙන්න තීරණය කරන්නේ නැත්නම් ඒකෙන් වැඩක් නෑ .
මම මැරුනොත්...
මගේ අම්මටයි තාත්තටයි
මගේ ජීවිත රක්ෂණ ප්‍රතිලාභය ලබා ගන්න පුළුවන්.
මින්-හ්වාන්ට මෙතනට එන අතරමගදී කිහිප වතාවක්ම නවත්තන්න තිබුණා ,
නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
ඔහු උපරිමයෙන් යයි.
එහෙනම් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ජියොන්ග් සු-මින්ත් උපරිමයෙන් යයි.
ඇයි හැමෝම?
කන්ග් ජි-වොන්ව හොයනවද?
මම හිතන්නේ ජියොන්ග් සු-මින්
දැන් ඔයා ගැන තවත් පිස්සු වැටිලා.
දැන් ඒ මොහොතයි.
ඇයට එය අත්විඳීමට පමණක් ඉතිරිව ඇත .
ජපානයට නැවත යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූ ජි-හ්යුක් පෙරට වඩා ක්‍රියාශීලීව ගමන් කරයි .
ඔහු පාක් මින්-හ්වන්ට බලපෑම් කරනවා.
ඔහුගේ ණය සහ පෞද්ගලික ණය සමඟ.
ඔහු වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඔහු මන්-සික් සහ හුයි-සුක් අත්හැරියේ නැත .
අතහැර දැමූ කර්මාන්ත ශාලාවේ සියලුම සීසීටීවී දර්ශන ඔහු ලබා ගත්තේය .
ඔහුට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත,
නමුත් එක්සත් රාජධානිය සහ කොරියාව සමඟ මුහුණට මුහුණ සටන් කිරීමෙන් යහපත් කිසිවක් අත්කර ගත නොහැක .
ඔබ ආත්ම විශ්වාසයෙන් සිටිය යුතු නැත.
ඔයා මට පැනලා යන්න කියන විදිහ දැක්කම.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහුගේ සීයා වෙනස්.
හරිත නිවසක මලක් වගේ ජි-හ්යුක් වගේ නෙවෙයි ,
ඔහු යථාර්ථවාදීයි.
සින්ඩරෙල්ලා කොච්චර
කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා එයා දන්නවා.
චෙක්මේට්.
මට කවදාවත් ඔයාව පරද්දන්න බෑ.
ඔයාට හැමදේම ඕන
නිසා, මට ඔයාගේ අත කියවන්න පුළුවන්.
හොඳ නායකයෙක්
තමන්ට අයිති නැති දෙයක් අත්හැරීමට දැන සිටිය යුතුය.
හරි හරී.
හේයි!
හායි.
අපි ජංගි සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
මම ආයෙත් පැරදුනා.
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඔයාව පරද්දන්න පුළුවන්.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
සීයා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම කැමති ගෑණු කෙනාව ගේන්න කියලා.
මම ඇයව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඒ නිසා යූ-රාට තවදුරටත් ගෙදරට එන්න දෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා ඒක ඒකපාර්ශ්විකයි
, ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
ඔව්, මම ඒක ලුහුබඳින්න යනවා.
ඒ නිසා මගේ හිටපු පෙම්වතාට මගේ ගෙදර නිතර එන්න දෙන්න බෑ .
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේදී මම හරිම උදාසීනයි .
ඔහු මෙතරම් නොඉවසිලිමත් බව මම දැන සිටියේ නැත.
අපි වගේ මිනිස්සු
ආදරය වෙනුවෙන් විවාහ වෙන්න බෑ නේද?
ඊට කලින් ඔයාගේ සීයාගෙන් අවසර ගන්න...
මම කරන්නම්.
මම දැන් ඇයව හඳුන්වා දෙන්නම්.
හෙලෝ, මම කන්ග් ජි-වොන්.
අපි කන්ග් ජි-වොන්ව අයින් කරමු.
ඔයා ආපහු ජපානයට යන්නේ නැද්ද?
මම පැරදුනොත් මට තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට මේ කැරපොත්තන් ගැන මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි ?
ඔව්, මමම ඒක කරන්න තිබුණා.
අනිත් අය ඒක කරන එක හිසරදයක්.
සිදුවිය හැකි බාධක වලට මුහුණ දීමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි .
මම ඔයාව අන්තිමට මුණගැහුන වෙලාවේ,
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
විදුලිය සැපයීම
සෑම දෙයකටම විසඳුමක් නොවේ.
මම දන්නවා එයාව කෙටියෙන් මුණගැහෙන්න ගිය එකට එයා ඔයාට ගොඩක් දේවල් දුන්නා කියලා
.
ඉතින් දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ආපසු හැරී බලා මගේ වැරදි ගැන මෙනෙහි කරමි.
මට කළ හැකි දේ මම නිවැරදි කරන්නම්.
සහ ඉතිරිය...
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම තමයි.
"ඒක එහෙම තමයි" කියලා කියන්න ඔයාට අඩියක් පස්සට තියන්න වෙලාව හරි .
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
ඒකට මම එයාට අපායක් දුන්නා.
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට ගොඩක් දේවල් අඩුයි.
ඔයා එයාව නරක් කළා.
ඔහු දන්නේ වැඩ කරන හැටි විතරයි.
ඔහුට මුදල් පිළිබඳ සංකල්පයක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, එයා සල්ලිකාර කොල්ලෙක් වගේ නිසා මට පුදුම හිතුනා .
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
නමුත් මම ඔහු ගැන ඒකට කැමති වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මටත් ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඔහු
පරිපූර්ණ තුන්වන පරම්පරාවේ චේබෝල් කෙනෙක් කියලා,
ඔහුට ළඟා විය නොහැකි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් ඔහු මෝඩ විය හැකියි, කෝප විය හැකියි,
සහ අවුල් සහගත විය හැකියි.
ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා, සමහර වෙලාවට...
එයා හැසිරෙන්නේ බබෙක් වගේ.
එයාගේ ඒ පැති දැක්කම,
මම හිතුවා අපිට එකට හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට එයා එක්ක සතුටින් ඉන්න ඕන.
සර්.
කරුණාකරලා, මට යූ ජි-හ්යුක් දෙන්න.
පාක් මින්-හ්වාන් අවසන් කිරීම
හෙට වන විට අවසන් කෙරේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සේවකයින් සඳහා රක්ෂණය ගැන ඇසුවේ ඇයි ?
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් එය තබා ගන්නේ නැහැ.
ඒක සමාගම් වරප්‍රසාදයක් විතරයි.
බොහෝ දෙනෙක් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
පාක් මින්-හ්වාන් ඒක කරයි.
ඒක හොඳයි වගේ.
තුන.
රසය සහ වයනය කොහොමද?
ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදි, මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් සහිත නිවිති පැස්ටා
වඩාත් ජනප්‍රිය විය.
එය ප්‍රධාන නිෂ්පාදනය වනු ඇත.
ඒක හොඳයි.
කොරියාවේ පැස්ටා සඳහා මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් සහ නිවිති සාමාන්‍ය අමුද්‍රව්‍ය නොවේ ...
ඔහ්, හරි.
කැමරාව දිහා බලන්න.
හරි හරී.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
සැපපහසු වෙන්න.
එයාට ස්වභාවික පෙනුමක් ලැබෙයි.
යූ හුයි-යොන්
අද හොඳ වැඩක්.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඔයා මාව
රැකියා විරහිතව ඉන්න එකෙන් බේරගත්තා. මම ඒකට ස්තූති කරනවා.
මම ඉක්මනින්ම ඔබට වට්ටෝරු සංශෝධන එවන්නම්.
-ඒක අමාරුයි.
-ඔව්.
මම ඔබට කෙටුම්පත
සහ කර්මාන්තශාලා කාලසටහන එවන්නම්.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම අද යූ හුයි-යොන් සහ යූ ජි-හියුක්ව දැක්කේ නැහැ .
යූ මහතා දවස පුරාම එහි සිටියේය.
මමත් හුයි-යොන්ව දැකලා නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම යන්න ඕනේ.
-ආයුබෝවන්!
-බායි!
ජියොන්ග් සු-මින්
ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
ඇයි මගේ ඇමතුම්වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඇයි ඔයාගේ කෝල්ස් ගන්න ඕන?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයා එයා එක්ක අවුරුදු හතක් හිටියා,
ඒත් එයා ඔයාට වඩා මාව තෝරගත්තා.
මට විශ්වාසයි ඒක පිළිගන්න අමාරු වුණා කියලා.
නමුත් තවමත්,
ඔයා කොහොමද විවාහක මිනිහෙක්ව පොළඹවන්නේ?
ඔයා නිසා මම දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
මේකද ආරක්ෂාව?
මේ 16 වෙනි මහල.
පිටස්තරයෙක් මෙතන ඉන්නවා.
ඇයව බලාගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙයි කියලා?
හේයි.
මම මොකටද වෙන කෙනෙක්ගෙ මිනිහෙක් එක්ක නිදාගන්නෙ?
මම ඔයා නෙවෙයි.
හරි, ඔයා මේ විදියට මින්-හ්වන්ව රැවටුවා,
ඒ නිසා ඔයා තමයි හොඳටම දන්නේ කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔහු
තම අවුරුදු හතක පෙම්වතිය පාවා දුන්නොත්,
ඇයි ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ
එයාට ඔයාටත් එහෙම කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔය දෙන්නට මෙතන වැඩ කරන්න ලැජ්ජාවක් ඇති කරන්න මම මෙතන පෝස්ටර් අලවන්නම් .
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඔබේ සැමියාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
ඒ නිසා මාව සැක කරන එක නවත්තලා,
ගිහින් හොඳ බිරිඳක් වෙන්න. ඔහ්, ඉන්න.
ඔය දෙන්නා දික්කසාද වෙනවා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
නමුත්...
ඒ ගැන හිතන එක මට කේන්ති යනවා.
මින්-හ්වාන් වගේ කුණු වලට ආශා කරන්නේ ඔයා විතරයි.
මම ඇයි?
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි නම්.
යන්න දෙන්න. මම යනවා. මට යන්න දෙන්න!
මින්-හ්වන්, ජියොන්ග් සු-මින් දැන් ඇවිත්
කලබලයක් ඇති කළා. ඒකෙන් මට බය හිතුනා.
නමුත් හැමෝම සු-මින්ට පිස්සු කියලා හිතන නිසා මෙතන කටකතා පැතිරෙන්නේ නැහැ .
ඔහ්, නෑ. මම ඒක
වැරදි පුද්ගලයාට යැව්වා. සමාවෙන්න.
ඇයට පිස්සුද?
මම මේකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග් සු-මින් ඉක්මනින්ම මට කතා කරයි.
ජියොන්ග් සු-මින්
මම කන්ග් ජි-වොන් විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
ඇයව ගන්න.
ඒ වෙනුවට,
ඇය මුලින්ම පහළට යා යුතුයි.
මම ඇයට කන්නලව් කරන්නම්.
මම ඊට කලින් සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපේ අතේ සු-මින් ඉන්නවා.
මම මින්-හ්වාන්ව එහාට මෙහාට යවන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම හිතන්නේ එයාට දැන් ඒක තේරිලා ඇති.
හෙයියොන්ග් විලා
U&K මට මොනවද එවන්නේ?
U&K ජීවිත
රක්ෂණ ප්‍රතිපත්තිය
මොන මගුලක්ද?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
මේකට ගෙවන්න මට සල්ලි නෑ.
තුවාල ලැබීමෙන් පසු කලත්‍රයාගේ මරණය
මිලියන 500 ක ජයක්
ඔයාට මාව ආවරණය කරන්න හේතුවක් නැතුව ඇති,
නමුත් අපට ගනුදෙනුවක් කළ හැකියි.
මම සු-මින්ව බලාගන්නම්,
එතකොට එයා ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
එයාලට කියන්න තව එක කෑමක් ගේන්න කියලා.
අපි මුලින්ම කමු.
ඉතින් ඔබ ඔබේ බිරිඳ රැකබලා ගන්නේ කෙසේද?
මම අසරණයි, ඒ නිසා මම සියදිවි නසා ගන්න හැදුවා.
නමුත් ජීවත් වීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක ඔයාටත් උදව් වෙයි.
තුවාල ලැබීමෙන් පසු කලත්‍රයාගේ මරණය
මිලියන 500 ක ජයක්
ඔබට මෙය ලබා ගත හැක්කේ මරණයෙන් පසුව පමණි.
සු-මින් අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔබට තර්ජනය කිරීමට කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
අපි අපේ කතාව කෙලින්ම කියන්න ඕනේ.
නමුත් ඔයාට මට උදව් කරන්න බැරිද?
ඔයාගෙ අවුල මම සුද්ද කරන්නද? ආයෙත්?
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
මටත් ඒක සෙට් කරන්න.
මුදල් සහ සම්බන්ධතා තමයි හැමදේම,
නමුත් මට ඒ කිසිවක් නැහැ.
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔබට කිසිවක් නොමැති නම්,
අඩුම තරමින් ඔබට ධෛර්යයක් තිබිය යුතුය.
නමුත් ඔබට ඇත්තේ එපමණක් නොවේද?
තීරණය කිරීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
මේ මගේ අවසාන විසඳුමයි.
මම මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දානවා.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
පාර්ක් මින්-හ්වන් දැන් ඕ යු-රාගේ ඇඳුම් කට්ටලයේ ඉන්නවා .
ඉතින් අද තමයි.
ජියොන්ග් සු-මින්
පාර්ක් මින්-හ්වාන් සහ කන්ග් ජි-වොන්
වින්ටන් හෝටලයේ 1355 කාමරයේ සිටිති.
කාමරය 1355.
චලනය කරන්න.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි, පැටියෝ.
නමුත් ඒක හරිම දක්ෂයි.
ඔබේ බිරිඳගේ ජීවිත රක්ෂණ ප්‍රතිලාභය පසුපස හඹා යනවාද ?
පිළිකා රක්ෂණය ගැන ඔබ සිතුවේ කෙසේද?
මට සල්ලි ලැබුන ගමන්,
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නවා අනුග්‍රහය නිසි ලෙස ආපසු දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අපොයි...
කවුරු වුණත් මේක විහිළුවක්.
හේයි, මින්-හ්වාන්.
ඔයා හැසිරවිය නොහැකි කුණු කෑල්ලක් .
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
හරිද?
මම හඬ පටිගත කිරීම
පොලිසියට යවන්නයි යන්නේ.
මගේ තාත්තා කොහෙද? ඔයා එයාව මැරුවද?
එයාව මරන්නද?
මම හිතුවේ ඔයා ජි-වොන්ව ආපහු ගෙන්වා ගන්න හදනවා කියලා .
ඔයා එයා එක්ක මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා.
ඔයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් තියෙන නිසා,
ඒක හිරගෙදර ගත කරන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
මකබෑවිලා පලයන්!
මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා...
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔබේ සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
නමුත් මෙහි නොවේ.
මම ඒක ඔයාට ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
මිස්. ඕ.
පාක් මින්-හ්වන් ජියොන්ග් සු-මින්ව මැරුවොත්,
රක්ෂණ හිමිකම් පෑම සඳහා එය මිනීමැරුමක් ලෙස සකසන්න.
සහ එය මාධ්‍යයට බෙදා හරින්න.
මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්, ඒත්...
එයා මං ගැන කියන දේවල් විකාර කියලා තහවුරු කරගන්න .
සාක්ෂි ඔක්කොම අයින් කරන්න, තේරුණාද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
ඔයා නියමයි,
ඒත් ඔයා ඔයා ඉන්න තැන දන්නේ නෑ.
මට සල්ලි තියෙනවා. මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව තනි කරයි කියලා?
සු-මින්.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඕ යු-රා ගැන ඔයාට ඇත්තටම ප්‍රබල සාක්ෂි තියෙනවා.
නමුත් ඔබට එය ඉතා නරකයි.
ඔයා සිහිසුන් වුනාම එයා ඒක මකා දැම්මා.
කුමක් ද?
තෝ මෝඩයා.
අපි වගේ අය එහෙම නොකළ යුතුයි
බලය ඇති මිනිසුන්ට එරෙහිව යන්න.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
සහ...
ඔබට මුදල් නැත.
0 දිනුවා
එය කුමක් ද?
කොහොමත් ඒ ඔයාගේ සල්ලි නෙවෙයි!
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුනම ඒක හොරකම් කළා.
ඔහ්, හරි.
මම ජි-වොන් වෙනුවෙන් ගත්ත බෑග් එක ඔයා ළඟ තිබුණා.
මම ඒක වික්කා.
මට හදිසි දේවල් බලාගන්න.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා කිව්වා ඔයා තනියම පහළට යන්නේ නෑ කියලා.
අපෙන් කෙනෙකු මිය යා යුතුයි.
ඉතින්...
ආයෙත් පටන් ගන්නකම් මට ඔයාව බලාගන්න වෙනවා.
ඉන්න.
හේයි! මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඉන්න මම...
හේයි!
ගෑස්...
ඇය කොහෙද ගියේ?
හේයි!
ඔයාට පිස්සු ද?
කාර් එකේ යතුර තියලා පැත්තකට වෙන්න.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
පිහිය බිම දාන්න! සන්සුන් වෙන්න!
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ!
මෙතන.
මෙන්න යතුර.
මෙන්න ඒක. පිහිය බිම දාන්න.
ඒක ගන්න!
ගන්න. මෙන්න.
ඔයා පොඩි...
මෙහේ එන්න.
මෙහේ එන්න!
ඒකට සාප වේවා...
මගේ ආදරණීය බිරිඳ යනවා
කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වීමෙන් මිය යයි
මම සිල්ලර බඩු ගන්න ගිහින් ඉන්නකොට බොයිලේරුවේ ඇති වුණු අක්‍රමිකතාවයක් නිසා .
ඉතින් මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන එක නවත්තන්න.
මැරෙන්න විතරයි තියෙන්නේ.
හේයි! ඔයා මැරෙන්න යනවා නම්,
දැනටමත් මැරෙන්න.
රක්ෂණය ගැන මේකද?
ඔයා හිතනවද ඒක ඔයාගෙ විදියට වෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ ඒක වෙයි.
ඒකට සාප වේවා!
මගේ සැමියා ඔහුගේ පුරුෂභාවය නැති කර නොගත යුතුයි.
ඒකට සාප වේවා...
ඔයා පොඩි...
නැත.
කන්ග් ජි-වොන් මට කිව්වා
ඔයා වඳ වෙලා හිටියා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා හිස් තැන් තෝරනවා!
මට ඒක උච්චාරණය කරන්න ඕනද?
මම ගබ්සා වුණේ නැහැ.
මම කවදාවත් ගැබ්ගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් තේරෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
-පොඩි...
-අතෑරපන්, අවජාතකයා!
- මෙහෙට එන්න!
- යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
-නැතිවෙලා යන්න!
මම හිතන්නේ මිස් යැංගේ දික්කසාද නඩුව
ලේසි වෙයි.
SD කාඩ් එකේ සම්බන්ධය පිළිබඳ සාක්ෂි,
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒවා ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කර ඇත.
-හදිසියේම?
-ඔව්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව වීඩියෝ එක වැඩ කළේ නෑ.
ඒකත් කිසිම හේතුවක් නැතුව එකපාරටම වැඩ කළා.
මම හිතන්නේ එයාලට
ඕන දික්කසාද වෙන්න විතරයි.
ප්‍රමාද වූ උද්‍යාන මින්-හ්වාන්ගේ අවමංගල්‍ය
යූයිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය අවමංගල්‍ය ශාලාව
මම පොලිස් වාර්තාව බැලුවා.
ඔහු වීදුරු මේසයක් මතට වැටී
හිසට පහර දීමෙන් මිය ගියේය.
සාක්ෂි සහිතව, පොලිසිය
ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස ජියොන්ග් සු-මින් සොයමින් සිටී.
නමුත් ආරක්ෂක කැමරා වැඩ කළේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් සිදු වූ දේ සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා යනවා ද...
අවමංගල්‍යයටද?
ඔයා මැරුනොත් කොච්චර හොඳද කියලා මම හිතුවා .
මට හිතුනා එතකොට මට කේන්ති යයි කියලා.
ඒ බලාපොරොත්තු සුන් වූ කාලයන් ආපසු
බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ පාවාදීම සමඟ තහවුරු විය.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මේ පොඩි...
මකබෑවිලා පලයන්!
මැරෙන්න.
ඔයා මට එහෙම වුණේ ඇයි කියලා මම මුළු රෑම කල්පනා කළා .
නමුත් එය මෙසේ අවසන් විය.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා මින්-හ්වාන්ව පාවා දුන්නේ නැත්නම්,
ඔහු කවදාවත් සු-මින්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ පුතාව මැරුවා.
ඒ සේවිකාව.
මේක කොහොමද...
ඇය මගේ වටිනා පුතාගේ ජීවිතය විනාශ කළා!
මගේ දුප්පත් කොල්ලා!
24 වන දින ජියොංගි පළාතේ පැවති විශ්‍රාම වැටුප් උත්සවයකදී ,
තිස් ගණන්වල පසුවන පාක් නම් මිනිසෙකු
මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔහුගේ බිරිඳ ජියොන්ග් ප්‍රධාන සැකකරු බව පොලිසිය තහවුරු කළේය .
මේ ජියොන්ග් සු-මින් අලෙවිකරණයෙන් ආපු කෙනෙක් නේද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
නැහැ, ඒවා එක වගේ පේනවා.
ඔයා කියන්නේ මින්-හ්වාන් මැරිලා කියලද?
මොකක්ද? ඒක පහළින් තියාගන්න.
මට ආරංචියි ඒ එයා කියලා.
හේයි...
මෙය කුමක් ද?
පාක් මින්-හ්වාන්ගේ දෙමාපියන් සොරකමක් වාර්තා කළහ.
ඔවුන් නිවසින් බැහැරව සිටියදී සොරෙකු ඇතුළු විය.
ඒ ජියොන්ග් සු-මින්.
ඒ කියන්නේ ඇය සෝල් වල ඉන්නවා.
පොලිසිය APB එකක් දාලා දවසක් ගත වෙලා.
ප්‍රධාන සැකකරු වන ජියොන්ග් සු-මින් සම්බන්ධයෙන්,
නමුත් ඇය සිටින නිශ්චිත ස්ථානය
තවමත් නොදනී.
- පොලිසිය
- ඒක හරි.
ඇය ජාලයෙන් ඉවත් වී දුවමින් සිටින බව උපකල්පනය කරන්න.
සහ නඩුව සඳහා පුරවැසියන්ගේ ක්‍රියාකාරී සහයෝගය ඉල්ලා සිටින්න .
සැකකරු සෙන්ටිමීටර 160 ක් උස
සහ කෙට්ටු සිරුරකින් යුක්තයි.
සහ විශ්‍රාම වැටුපකදී ඇගේ සැමියා මරා දැමීමේ සැකය යටතේ .
නමුත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි, ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ.
සමහර අය කවදා නවත්වන්නද දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම පාගා දැමුවොත් මිස,
ඔවුන් නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා විතරක්
සතුටින් ඉන්න බෑ, ජි-වොන්.
කවදාවත් නැහැ.
මම මොනවද කළේ?
-ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
-ඔයා කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න.
මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම්.
මමත් තව ටිකක් උත්සාහ කරන්නම්.
ඇය තිනර් එකක් ගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඇය ගිනි තියන්න යනවා.
ඇය එන එක නවත්තලා තියෙන එකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද ?
අපි ඔයාට ඕන දේ කළා.
මේ පාර මට ඕන දේ කරන්න දෙන්න.
අපිට දැන් ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයා හැම වෙලේම හිතන්නේ ඔයා ගැන විතරයි.
ඔයා නිසා මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මම ඔයාව මරනවා!
මේ ඔබේ පාපවලට සහ මම ඔබ වෙනුවෙන් සෑදූ නිරයට මිලයි .
ඒක ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥